# Пример демонстрирующий работу распределенной по локальной сети системы подбора пароля для файлов с морскими картами защищенными по схеме S63 (данный пример пока находится в стадии разработки)

## Описание примера:
* В сети есть сервер к которому подключаются клиенты.
* Сервер не только распределяет блоки ключей выдаваемые клиентам, но и сам выступает в качестве клиента.
* После запуска клиенты сами выполняют поиск сервера. Для этого номер порта должен быть уникальный в ЛВС или адрес и порт можно ввести вручную.
* Клиенты выполняют подбор ключа для первых 8ми байт файла зашифрованного по алгоритму Blowfish и если на выходе получается число 0x04034b50, то этот ключ передается серверу для окончательной проверки и дешифрации всего файла.
* Если проверка прошла успешно, то всем остальным клиентам передается команда на прекращение подбора.

## В данном примере показаны:
* Знания с++11;
* ООП;
* Создание кросплатформенных приложений (Debian Linux, Astra Linux SE 1.6, Window 10 (7);
* Работа с многопоточностью (std::thread);
* Работа приложений по принципу клиент-сервер (QtNetwork, QTcpServer, QTcpSocket и т.д.);
* Работа с системами шифрирования данных (библиотека Botan);
* Создание пользовательских интерфейсов;
* Создание библиотек и кросплатформенная работа с ними;
* Создание Unit test для приложения;
* Умение работать с документацией на английском языке (Изучено описание схемы защмты данных для морских карт S63 и описание протокола передачи данных S57 www.iho.int и библиотеки Botan https://botan.randombit.net).
* В дальнейшем планируется использование на транспортном уровне TLS (библиотека Botan).

Вся документация к проекту и создаваемым классам выполнена по стандарту doxygen.
